Spettabile DOCOMO Digital,

vorrei sottoporre alla Vostra cortese attenzione il mio interesse ad un'eventuale assunzione nella Vostra Azienda.
Vi contatto perché sono fortemente interessato ad intraprendere un'attività lavorativa focalizzata sull'analisi dei dati nel mondo della finanza.

Mi chiamo Luca Martini, ho un dottorato di ricerca in fisica e provengo da 6 anni di lavoro come ricercatore al CERN di Ginevra (CH) e 2 anni come sviluppatore software in C++ e JavaScript.

Sono abituato al lavoro di squadra e ad interagire con gli altri.
Mi ritengo portato al problem solving ed ho una mente aperta all'apprendimento ed alla flessibilità.
Avendo vissuto in un ambiente di lavoro internazionale, il mio inglese è fluente.

In allegato trovate il mio CV, completo di autorizzazione ex D. Lgs. 196/2003.

In attesa di un gentile riscontro,
porgo distinti saluti.

Luca Martini
